<h1>Emilia Haar - Saudade – How much you miss me?</h1>

Ähnlich den deutschen Pendants Heimat, Fernweh oder Vorfreude offenbart der Begriff Saudade einen Gemütszustand der Melancholie und des Weltschmerzes. 
Fast schon paradigmatisch dient das portugiesische Wort als einzigartiges Werkzeug, innewohnende Gefühle auf poetische Art und Weise nach außen zu tragen. 
Nichtsdestotrotz erschwert der hohe Grad an emotionaler Verbundenheit zum tieferen Sinn des Wortes das Verfassen einer universellen Definition. 
Saudade – How much you miss me? stellt einen Versuch der Eigeninterpretation dieses schwer fassbaren Begriffs dar. 
Im Rahmen der Bildreihe werden einem Diptychon entsprechend jeweils zwei Bildpaare als Gegenüberstellung von Ferne und Nähe sowie Vergangenheit und Jetzt abgebildet. 
Den Konterpart zum Bild der vergangenen Reise, in diesem Falle nach Japan, bildet dementsprechend eine Analogie aus dem gegenwärtigen Alltag. 
Das Hervorrufen bestimmter Erinnerungen mittels der Konfrontation mit dem Jetzt stützt sich dabei auf den Faktor Ähnlichkeit. 
Diese kann beispielsweise über bestimmte Formen, Farben oder Lichtverhältnisse zutage treten. 
Kernthema der Bildreihe ist somit die subjektive Observation des Alltags hinsichtlich der Möglichkeit, über das Erkennen von emotional-behafteten Analogien eine Brücke zur Ferne aufzubauen.

