<h1>Luisa Behrendt - Dear Perception</h1>

Dear Perception beschäftigt sich mit den Prozessen der menschliche Wahrnehmung. 
Davon geprägt, das Gesehene in Kategorien, wie Stuhl – Fenster – Haus, einzuteilen, filtert sie dabei im Perzeptionsprozess spezifische Eigenschaften, wie Material oder Patina, heraus. 
Es wird ein Wahrnehmungsschema entwickelt, welches wiedererkennt, und nicht „sieht“. 
Der unschuldige Blick auf das Umgebende geht verloren, und ein Teil der Umwelt bleibt schlichtweg übersehen. 
In der Fotoserie werden alltägliche Situationen durch das Einrahmen aus ihrem Kontext herausgelöst, um einen neuen Blick auf diese zu ermöglichen - ein Brief an die Betrachtenden, der die Augen für die kuriose, einfache und alltägliche Schönheit der gebauten Umwelt öffnen soll.

