<h1>Über das Vergessen</h1>

Schon wieder steht das Bild mit der Vorderseite zur Wand. 
Seit einigen Tagen finde ich immer dieselbe Situation auf dem Nachttisch meiner Oma vor. 
Sie erklärt, es würde sie morgens immer ein fremder Mann anstarren, das stört sie. Auf dem Bild ist Opa.
Sie folgt mir in die Küche und ich gebe ihr ihre Tabletten. 
Gegen Thrombose, Bluthochdruck und gegen das Vergessen. 
Meine Oma ist dement und mein Opa genervt von ihr. 
Er lebt weiter mit seinen täglichen Routinen, für sie verschwimmen die Konturen ihres gemeinsamen Lebens. 
Sie weiß nicht mehr, wie ihre Kinder heißen oder wie man Kartoffeln kocht. 
Er geht voller Tatendrang in den Garten, um Salat zu pflanzen, am nächsten Tag bereut er es mit Rückenschmerzen.

„Das blinde Huhn ist endlich tot.“, verkündet mein Opa zufrieden. 
Es habe eh keine schönen Eier gelegt und daher keinen wirklichen Nutzen gebracht, sondern nur Arbeit gemacht. 
Während er erzählt, betrachte ich Oma, wie sie auf dem Sofa sitzt und in die Leere starrt.

Opa zeichnet Oma, sie hat ein Kleid an und große Brüste. 
Oma zögert lange, bevor sie mit zitternden Strichen die Konturen eines Wesens malt, das Opa darstellen soll. 
Ich frage mich, wie Oma die Welt sieht und was ihr noch bleibt.

