<h1>Henry Boebst - dazwischen</h1>

Die Serie »dazwischen« zeigt den Umgang mit einer Pandemie eines Einzelnen.

Die Bilder dienen als Verbildlichung von Gefühls- und Gedankenwelten, die Stadien, die während dieses Zustandes durchlaufen und reflektiert wurden. 
Das Gefühl des »dazwischen«-seins entstand vor allem durch die mehrfache Verschiebung des Umzugsdatums und die Ungewissheit ob dieser überhaupt vor Semesterbeginn stattfinden würde.

Die Fotografien sind objektzentriert. 
Sie spielen mit dem Abstrakten und zeigen die Auseinanderstzung mit Einsamkeit, Verlust des Anschlusses, Langeweile, Wut, Vermissen, Angst und Abhängigkeit von Dritten. Der erste Teil der Fotografien dokumentiert die Gefühlszust.nde während der Zeit des „self quarantining“, des Drinnenseins. Der zweite Teil zeigt Fotografien, die sich auf die Zeit „danach“ beziehen, als die Aufhebung der Ausgangsbeschränkung und die Rückkehr zur vermeintlichen „Normalität“- und das damit verbundene Gefühl des Verlorenseins, die Unwirklichkeit der Wirklichkeit.

