<h1>Iva Coskun - 021</h1>

Eine visuelle Reise begonnen im Berliner Frühling. 
Beim Spaziergang am Tag durchlaufen wir unsere Umgebung von immer gleichen Mustern wie die Käfigstäbe in der Menagerie des Jardin des Plantes.

Auf den Fliesen der Deutsch Demokratischen Republik spielt das Sonnenlicht am Abend Fangen mit der Kamera. 
Lustwandlung zwischen den Beton Stelen des WBS70 Baus.

Meine Träume schrumpfen zusammen auf 120 x 120 cm vorgefertigte Trockenbau Platten.

Abwarten.

Ich fotografiere mein Gesicht im U-Bahn Tunnel des Ernst- Reuter Platzes. 
Im absoluten Hiatus der Fotofix Kabine. Ich fotografiere mein Gesicht um es irgendwann auf ein Reisedokument zu kleben was keine Reise antreten wird.

Identität komprimiert auf 35 x 45 mm.

Ich laufe die täglichen Zellen ab im städtischen Käfig ein Kreislauf aus Monotonie, ein neuer Alltag von Jugend der der unendliche Spielplatz der Globalisierung entzogen wurde, ein Alltag aus ritueller,  schambehafteter Reinigung, in dem Sterilität gleich ist mit Sicherheit und Seife mit Vertrauen. 

